    时间过得真快，我作为一名实习生来到渠成已经有三个月了。渠成作为我第一个工作的地方，我从这里真的学到了很多很多，那么就稍微总结一下吧。
来到渠成之前，我一度以为我的专业能力已经很好了，但随着每天的实习工作，我才发现自己其实什么都不会。说来惭愧，我在大学里花了三年时间学习的前端开发知识，可能还没有这三个月的实习工作来的多，实习工作颠覆了我好多对前端开发的认识，学习新的东西是真的能提升思想的。现在回想起这段时间，感觉真是忙碌呢，不过还是很快乐的，也让我更加坚定了要从事这个行业、要做这份工作。度日之悦，诚不欺我。
渠成的工作氛围真的很棒，我可以感觉到大家都很优秀，与他们交流竟感受不到任何压力。我实际参与项目开发其实才一个月，这一个月里，我深深地感受到了实际开发的困难，我所面对的是陌生的场景与陌生的代码，不过好在大家都挺愿意帮我解答疑问的，所以也就没有被那些困难所阻碍到，实际的开发体验还是挺舒适的。
在学校里所能学到的毕竟是基础、是皮毛，想到社会里去参与实际开发还有很多东西要学。感谢渠成给了我这样的一个机会，让我能学习到企业里的开发方式。将爱好作为谋生手段是我所期望的，希望在未来也能如此，也能继续守恒知识与快乐。
